1. Pierrick souhaite s’inscrire sur mon site, il envoie ses informations
pour qu’elles puissent être stockées

2. Pierrick a tapé trop vite et s’est trompé dans son adresse, il envoie de
nouvelles informations pour mettre à jour son lieu d’habitation

3. Pierrick consulte sa page profil pour vérifier que tout est bon, il
récupère ses informations pour les afficher sur le site

4. Pierrick n’aime finalement pas ce site, il décide de supprimer son
compte, et donc ses informations

1. GET
2. PUT
3. POST
4. DELETE